Olá!

Para adicionar a sua logo personalizada em PNG no cabeçalho do sistema, siga estas instruções simples:

1. Salve a sua imagem PNG com o nome de "logo.png" (tudo minúsculo).
2. Substitua ou coloque o arquivo "logo.png" diretamente nesta pasta (/public/images/).
3. O sistema reconhecerá e exibirá a sua logo oficial automaticamente no canto superior esquerdo do cabeçalho.

---

O diretório "/public" no Vite serve arquivos estáticos diretamente do servidor na raiz da aplicação.
Referência usada no código: "/images/logo.png"
